Beste Erwin Hernaat

Mijn AS3PROJ deed het niet meer. Ik heb het geprobeert opnieuw te downloaden via GITHUB,
maar dat werkte ook niet. Ik heb een paar veranderingen gemaakt. Ik heb ook 
een paddle en een ball gemaakt maar het lukte niet om hemm er in te zetten (het staat wel in het bestand). Ik heb ook mijn
vrienden gevraagt of ze me konden helpen maar dat lukte ook niet. Ik heb nog geprobeert om dingen nog te editen maar die
veranderingen  kwamen niet in beeld wat ik best raar vindt.

met vriendelijke groet

Merlijn Versteeg